Editor
Sewil
Timer
Quality checker
Grug
Feeso
可惡......
你跑哪去了？！
這裡好熱！
簡直像在地獄一樣！
什-？  怎-？
她完全是我的菜！
健康、年輕又是個完美的美人！
不對，等等......什麼？
那個把守衛全打趴的御宅去哪了？
啊？你在說什麼......
那不重要吧，大個子？
過來一下嘛......
啊？
我流了好多汗，衣服都黏在身上了......
你能幫我脫掉嗎？
來嘛......
那麼，你能幫我把門打開嗎？
好的，當然！
搞定了！
好，那我來幫你......
你有帶換的衣服嗎？
上當了吧！
不可饒恕......
那個御宅做的事不可饒恕！
我真想怪典獄長，但被人耍這件事我更受不了！
而且，我想當典獄長......
我用太多毒了......
我的肚子......！
好，我們總算把騷動鎮壓下來了。
已經把所有囚犯趕回牢房了，偷走的鑰匙也回收了，不過......
有好幾個人不見了。
這真是麻煩了。
你們怎麼可能......
找不到他？！
快把他活著帶來！
那個御宅囚犯，毫無疑問......
就在這一層！
是，長官！
然後，隨著時間流逝，
2號先生·蹦可雷發現自己......
哦，你終於醒了啊，兄弟！
你睡了好久喔。要喝一杯嗎？
為新人妖乾杯！
乾杯！
我們在監視器上全都看到了。
你們的那場暴動真是精彩啊！
這是什麼地方？
我帶你去你的座位。
你是從哪一層來的？
這裡有很多食物喔！
你一定餓了吧。
這是什麼地方？草帽醬在哪裡？！
你以為你已經逃到外面去了嗎？
別擔心。
我們還在推進城裡面。
怎麼可能！
沒有人穿著囚服。
大家都在吃美食、喝酒......
這是某種天堂嗎？！
沒錯！我......
被狼群追趕，被草帽醬的神秘力量救了，
然後就失去意識了。
所以，這是在做夢嗎？
不對，等等！我一定是凍死了！
這裡是來世嗎？
喔，你醒了？
你睡了好久。
至少有十個小時了。
十個小時？！
你在說什麼啊？
你是誰？！
我叫伊那茲瑪。
別這麼沒禮貌。
你們兩個快凍死的時候，是我把你們帶來這裡的。
你說兩個人......
也就是說草帽醬也在這裡？
他在哪？他安全嗎？！
你們是監獄的工作人員嗎？
這......這裡到底是哪裡？？
你先冷靜。
那個人會告訴你一切你需要知道的事。
「那個人」......？
燈暗了！
表演要開始了！
我們到前面去吧。
你～睡得好嗎，糖果小子？
或者該說，蹦可雷小子？
什麼？你怎麼知道我的名字？
你～能來到這裡，我～很佩服呢。
這裡是......
做得好！你超性感的！
你～走過一條......
一條穿過推進城下水道、不應該存在的路徑。
囚犯們的樂園！
這下面什麼娛樂都有！
酒......
武器......
遊戲......
最重要的是，自由！
耶！沒錯！我們都是自由的！
沒錯。
獄卒們今天大鬧了一場。
什麼「囚犯被拖入了冥界」之類的，你～知道吧？
但真可惜呀！我們～都在這裡呢！
做得好！
耶！
這裡才不是冥界......
根本就是御宅世界！
一個不為人知的隱密社會！
我～歡迎你～......
......來到推進城第五.五層！
囚犯們的秘密藏身處......
新人妖樂園！
這群變態大軍是怎麼回事？
伊娃大人！
伊娃先生？！
這裡的氣氛也太嗨了......
我～要......倒下了......
伊娃大人，您沒事吧？
我～要......我～要......
我～精神得很啊！
你剛才是在開玩笑？！
被你發現了！
你真的是伊娃先生嗎？
啊，看來你～知道我～是誰？
喂！你怎麼這麼隨便地叫他「伊娃先生」啊？！
對啊！是伊娃大人，新人妖之王！
伊娃大人！伊娃大人！
安靜，糖果們！
不過是個稱呼而已。不需要那麼激動。
你們～怎麼稱呼我～都無所謂。
誰都可以用任何方式跟我說話。就算叫我「便便」也行！
不過最好別這麼叫！
不能叫你便便嗎？！
被你發現了！
這、這個人就是「奇蹟之人」？
我一直以來的崇拜對象？！
恩波里奧·伊萬科夫！
聽說你是御宅王國的女王！
十五年前我爸還是國王的時候，
他去了一趟卡瑪巴卡......
回來就變成御宅了！
因為國王變成了御宅，我們的驕傲和王權都毀了！
我也從王子變成了海賊！
沒想到竟然能在這裡報仇！
你毀了我的人生，要你付出代價！
住、住、住手啊！
那是什麼危險武器！
危險啊！我～說了，太危險了！
我～會死的！我～會死的！
你～要是打到我～，我～......我～......
才不會死呢！
你不會死？
被你發現了！
死亡眨眼！
出現了！伊娃大人只是輕輕眨一下眼的死亡眨眼！
他、他只是眨一下眼就彈飛了砲彈？！
恩波里奧女性賀爾蒙！
你做了什麼......？！
你......不會吧......？！
這麼說你～的父親是想變成女人的嘛。
這有什麼不對嗎？
住、住、住手！
它、它......在縮小！
兩個媽媽和一個女兒。
這不是很美好嗎？
希望你們～能和睦相處喔。
不要啊！不要，住手！
住手！
男人、女人......
還是御宅......
你～想做什麼就做什麼不就好了嗎？！
在這裡性別無關緊要！
我～，不，我們～是不在意這種瑣事的新種族！
新人妖！
這裡是自由的樂園，新人妖樂園！
伊娃大人！
他把一個男人變成女人了！
他真的是奇蹟之人！
歡迎來到我～的新人妖樂園！
太、太丟人了！
羞恥得不行......
看來你～要成為新人妖還有很長的路要走呢。
奇蹟之人，恩波里奧·伊萬科夫！
見到您是我的榮幸！
能見到您太好了！真的！
請原諒我的冒昧，我有一個請求！
請求？
我的朋友中了麥哲倫的毒，請你救他一命！
他早已過了能治癒的階段，死亡正在逼近！
只要你救他，我做什麼都願意！
你～說的是草帽小子嗎？
蹦可雷小子？
你～知道我～為什麼治療了你～的傷嗎？
你這麼一說......
我們～是囚犯。
我們～可沒有善良到會去治療每一個受傷的人。
是因為你～提到的那個草帽小子，在臨死前懇求我～救你～一命。
草帽醬為了我？！
蹦醬......
想要救我......
他被狼群攻擊了！
拜託......救救他......！
拜託......！
他是......我的朋友......！
大多數人在自己快死的時候，絕不會說出那種話。
看來即使是在監獄裡，友情之花也能綻放啊。
如果我～無視那個請求，那跟惡魔有什麼兩樣。
草帽醬！
草帽小子的治療已經進行了十個小時了。
真的嗎？！
不過，這是一個極其痛苦的過程。
裡面到底怎麼了？！
你說這是治療？！
他被關在洞穴裡已經十個小時了，一直在尖叫。
還需要兩天他的治療才能結束。
什麼？！
你～的十年壽命。
我～將從你～的壽命中削去十年，草帽小子。
好......
不過，即使用了那十年，我～也不能保證你～一定能活。
這只能把你～的存活率從零提高到百分之二、三。
你～能不能活下來......
完全取決於你～自己的求生意志。
如果你～死了，就是毒贏了。
如果你～死裡逃生，就是你～贏！
祝你～的瀕死之旅一路順風！
恩波里奧治癒賀爾蒙！
十、十個小時？！
你就這樣痛苦地尖叫了十個小時嗎，草帽醬？！
精神和賀爾蒙。
這些構成了身體的生命力。
我～將草帽小子的免疫系統推到了超越極限的程度，
把他的身體重建成能夠承受毒素的狀態。
他的內部器官現在正在反覆地崩壞和重建。
如果他的慘叫聲停了，就代表治療奪走了他的性命。
如果你～擔心的話，可以去看看他。
在、在哪裡......在哪裡？
草帽......
他、他會死的！
他的身體已經千瘡百孔了......
要被撕裂了......要被扯碎了......
他已經死了！太可怕了！
救救他！請救草帽醬！
把鎖鏈拿掉，止住他的血！
請做點什麼......什麼都好......！
我求你了！
閉嘴！
我～已經在盡力救他了！
不要小看生命！
你～明白在已經注定要死的情況下和死亡搏鬥意味著什麼嗎？！
我～不是神也不是佛。
奇蹟之人？
你們～想怎麼叫我～都行，但......
我～從來沒有救過那些把一切都寄託在別人身上的蠢貨。
即使是那些瀕臨毀滅的國家，缺乏活下去的力量......
我～所做的只是問他們有沒有活下去的意志。
奇蹟只會降臨在那些有決心永不放棄的人身上！
永遠不要小看奇蹟的力量！
簡單來說，我～吃了賀爾蒙果實。我～是改變賀爾蒙的人。
性別、體溫、色素、成長、興奮度。
我～是人體工程師，能從體內改變人。
你～身上有著新人妖的氣息，但......
這裡的糖果們已經超越了性別的屏障。
男人可能曾經是女人，
......或者你～知道嗎，女人可能曾經是男人。
這就是奇蹟。
確實，不可思議的奇蹟！
我懂了！
你剛才就是用那個賀爾蒙把那個男的變成女的。
但是，你看看這個地方。
我完全不敢相信這是在監獄裡！
這一定是在做夢！
不是夢！這是夢想的樂園！
這裡所有的糖果們都曾經是迷失的囚犯。
他們全都是靠純粹的運氣來到這裡的。
新人妖樂園在每一層都有入口。
在染血的針之森林裡......
在猛獸的巢穴中......
在灼熱的地獄之火裡......
以及在屍體堆中。
我們～可以通過那些路線獲得所需的一切。
獄卒們完全沒有察覺。
畢竟，誰會想到地獄中竟然藏著這麼一個天堂呢？
外界的所有情報我們～都能獲取。
我們～這裡也有一隻監視電話蟲，跟監控室的一樣。
靠這個我們～能掌握監獄裡發生的一切。
而且我們～從垃圾桶裡撿報紙，所以對外面的世界也了如指掌。
你們～由草帽小子領導的那場暴動——他可是這座監獄有史以來的第一個入侵者——
看起來真是有趣。
真的很精彩。
話說回來，我們到底在哪裡？
這麼大的空間怎麼可能存在？
一開始並不存在。
很久以前，有個囚犯吃了一種能挖洞的惡魔果實。
聽說那個糖果就是第一個開始建造這座囚犯樂園的人。
這地方就像在巨大岩石中鑿出的蟻巢。
如果你～想知道是哪一層的話，就在第五層和第六層之間。
等一下！第六層？！
那一層存在嗎？！
是的，雖然大多數人不知道，
但它確實存在。
那裡關的是真正危險的囚犯。
被判無期徒刑或死刑的人。
第六層，永恆地獄。
這些囚犯的殘暴迫使政府隱瞞了那一層的存在。
話說回來，他們什麼不方便的東西都會隱藏。
例如，你們～一路殺到了第四層，
但如果你們～早一點來的話，我～覺得你們～可能走不了那麼遠。
因為這座監獄曾經還有另一股強大的力量。
推進城的看守長，雨之希留。
他的實力與典獄長麥哲倫不相上下，
考慮到麥哲倫經驗相對不足，希留說不定更致命。
比、比麥哲倫更致命？！
推進城曾經因為有那兩個人
而自豪是堅不可摧的。
看守長......
雨之希留？！
希留！你在做什麼？！
什麼叫「在做什麼」？
囚犯不是給你消遣用的，希留！
清理一些人類渣滓
有誰會抱怨嗎？
我不能再容忍你的行為了。
如果你的所作所為洩漏出去，
推進城的名譽就會受損！
以我身為典獄長的權力，現在逮捕你！
他僅僅是出於一時興起就屠殺了那麼多囚犯......
最後被視為威脅，現在被拘束在第六層。
我從來沒聽說過這件事！
即使那是在我入獄之前發生的......
海賊史上最可怕的女人，卡塔麗娜·乂芳，
巨大戰艦，聖乂安·乂爾夫，
以及大酒豪，巴斯柯·乂特......
全都是光聽名字就讓人不寒而慄的海賊......
但他們最殘暴的罪行從來沒有上過報紙。
那些就是被關在第六層的傳說級海賊！
你～以前的老大也在那裡呢。
他本人也是相當瘋狂的。
啊？乂洛醬？克洛克達爾？！
草帽小子和你們～的組織在阿拉巴斯坦是敵人吧？
你們的關係還真是奇妙呢。
友情中沒有立場之分！
確實如此。
還有一位就是七武海之一的海俠吉貝爾。
接著就是草帽小子想要救的那個人吧？
白鬍子海賊團第二隊隊長，波特卡斯·D·艾斯。
我～透過監獄通訊得知，他們似乎是兄弟。
是啊。草帽醬就是為了救那傢伙才一路闖到這裡來的。
光是抵達這座監獄並闖進來，就已經幾乎是神蹟了。
但現在，他恐怕只能放棄了。
畢竟他得先保住自己的命。
現在已經過了午夜，
所以艾斯小子將在今天下午三點被處刑。
我～推測他會在早上被押送到海軍本部......
再過大概，
七到八個小時，艾斯小子就會被帶出推進城。
草帽小子的治療還需要兩天。
即使他撐過來了，還需要再睡三天才能恢復體力。
等他醒來的時候，一切都結束了。
更重要的是，草帽醬那種狀態真的能撐過兩天嗎？！
通常都撐不過去的。能活下來才叫奇蹟，我～不是告訴你～了嗎？
你～也需要休息。
吃點東西然後去睡覺吧。
我～帶你～去一間安靜的房間。
我要待在草帽醬的房間外面！
喂，別了吧！他......
我覺得他沒什麼機會。
你待在那裡又能做什麼？
他到底在幹嘛......
除了等，什麼都做不了......
撐住啊！
撐住啊，草帽醬！
撐、撐住啊！
撐住啊！
他一直在這樣喊嗎？
真是個笨蛋。那根本沒有用。
你們到底為什麼找不到......
一個御宅？！
再搜一遍！
撐、撐住啊！
撐住啊！
撐住啊，草帽醬！
草帽醬！活下去！
撐住啊！
撐住啊，草帽醬！
典獄長！
我們剛收到來自第五層廚房人員的消息！
草帽小子魯夫......
......消失了！
什麼？！
副、副典獄長乂尼巴爾！
您在這裡做什麼？！
撐住啊！
撐住啊，草帽醬！
艾斯先生......
那個女人的事我不了解，但......
還是認為她在說謊比較好吧？
你是說她特地跑到這裡來只為了對我說謊嗎？！
不，抱歉......
但你知道的，吉貝爾......
他就是那種弟弟......
總是做那些魯莽的事！
從小到大他一直讓我擔心，那個笨蛋！
是......是血！
他的聲音......
在治療中他不可能停止尖叫的。
如果他在治療結束前沉默了......
太遺憾了！
不過，你～堅持了二十個小時，打得很好。
草帽醬！
食物！
草、草帽醬！
草帽小子！
不、不可能！
怎麼回事？！
連一天都還沒到呢！
典獄長。典獄長麥哲倫！
早安。
我在拉肚子。
那快點。
波特卡斯·D·艾斯押赴刑場的時候到了。
把食物拿來！快！
不管是不是生的，盡量多搬來！
快！放在門邊！
驚人......他像蟻獅坑一樣把食物吸進去了！
他到底要吃多久？
他已經這樣吃了三十分鐘了！
他把人妖樂園好幾天份的食物都吃光了......
真是驚人的生命力！
他出來了！
那是什麼東西？
那根本不是人類！
我......
完全好了！！！